wavy bronze bags contain 5 striped gold bags, 5 light tomato bags.
drab indigo bags contain 4 pale bronze bags, 2 mirrored lavender bags.
pale olive bags contain 3 faded bronze bags, 5 wavy orange bags, 3 clear black bags, 1 striped purple bag.
faded white bags contain 5 vibrant violet bags, 4 light teal bags.
mirrored magenta bags contain 2 muted cyan bags, 3 vibrant crimson bags.
dull purple bags contain 1 striped fuchsia bag.
dull lime bags contain 2 posh green bags, 2 muted gold bags, 1 light bronze bag, 2 pale teal bags.
pale indigo bags contain 5 drab blue bags, 3 posh fuchsia bags.
dull lavender bags contain 5 plaid orange bags.
pale teal bags contain 2 dark silver bags, 1 faded silver bag, 1 dotted brown bag.
clear lime bags contain 5 bright crimson bags, 2 dim chartreuse bags.
faded coral bags contain 5 muted silver bags, 5 plaid gold bags.
dull blue bags contain 4 mirrored turquoise bags.
muted salmon bags contain 2 dim chartreuse bags, 2 mirrored tan bags, 2 plaid tomato bags, 3 clear cyan bags.
dim orange bags contain 5 light purple bags.
posh chartreuse bags contain 5 pale red bags, 2 pale gold bags, 3 dotted brown bags.
pale red bags contain 4 mirrored green bags.
dotted turquoise bags contain 2 posh maroon bags, 1 striped silver bag, 2 pale blue bags, 4 drab lime bags.
light blue bags contain 4 muted fuchsia bags.
shiny teal bags contain 5 faded brown bags.
drab gold bags contain 1 dull purple bag, 2 wavy magenta bags, 1 faded red bag, 1 wavy silver bag.
plaid maroon bags contain 3 dark gold bags, 2 dim silver bags, 1 vibrant plum bag.
shiny beige bags contain 3 mirrored bronze bags.
wavy chartreuse bags contain 1 muted bronze bag.
posh teal bags contain 5 dark cyan bags, 5 posh green bags.
faded chartreuse bags contain 3 muted yellow bags.
clear crimson bags contain 2 striped gold bags, 4 bright crimson bags, 1 dull red bag.
plaid turquoise bags contain 3 wavy crimson bags, 5 light gold bags, 2 mirrored olive bags, 1 posh white bag.
dotted gray bags contain 4 posh teal bags, 5 dotted lime bags, 4 clear fuchsia bags.
drab purple bags contain 2 shiny blue bags.
dim black bags contain 3 vibrant white bags.
muted cyan bags contain 2 light bronze bags.
dim aqua bags contain 5 striped brown bags, 3 bright white bags, 1 dark purple bag, 3 wavy aqua bags.
light violet bags contain 4 wavy lavender bags.
light tan bags contain 4 dim cyan bags.
muted chartreuse bags contain 4 drab blue bags, 4 dim yellow bags, 4 vibrant red bags, 2 faded violet bags.
faded purple bags contain 4 clear salmon bags, 4 pale white bags, 3 dim indigo bags, 2 bright fuchsia bags.
shiny violet bags contain 1 dim aqua bag, 3 shiny coral bags.
dim green bags contain 1 pale cyan bag, 2 faded purple bags, 1 light gold bag, 5 shiny fuchsia bags.
dotted teal bags contain 4 muted lavender bags.
drab green bags contain 3 pale aqua bags, 5 striped chartreuse bags, 5 mirrored gray bags, 2 mirrored salmon bags.
pale orange bags contain 3 bright teal bags, 2 dark green bags.
wavy lavender bags contain 3 wavy aqua bags, 5 dull purple bags.
shiny gray bags contain 1 light blue bag, 3 drab beige bags, 1 vibrant blue bag.
dull yellow bags contain 5 dark teal bags, 1 dull teal bag.
muted lime bags contain 3 shiny aqua bags.
pale yellow bags contain 3 dull silver bags, 1 shiny green bag, 5 muted silver bags.
dark salmon bags contain 3 mirrored fuchsia bags, 1 light blue bag, 4 mirrored green bags.
faded fuchsia bags contain 5 dotted lavender bags, 4 clear bronze bags, 3 muted white bags.
dark blue bags contain 3 mirrored orange bags.
striped red bags contain 3 dotted lime bags, 4 mirrored orange bags, 2 dim yellow bags, 1 dull silver bag.
faded lime bags contain 2 faded beige bags, 5 dark coral bags, 5 dark maroon bags.
dim salmon bags contain 5 dark indigo bags, 4 dull aqua bags.
light plum bags contain 2 dotted tan bags, 5 mirrored plum bags.
pale tomato bags contain 1 posh violet bag.
light olive bags contain 1 clear blue bag, 5 clear purple bags.
faded bronze bags contain 1 mirrored lime bag.
mirrored orange bags contain 3 shiny green bags, 2 vibrant white bags, 1 dull black bag.
vibrant purple bags contain 2 dull gray bags, 2 dark magenta bags, 4 wavy green bags.
dull green bags contain 5 shiny tomato bags.
plaid magenta bags contain 4 dim plum bags, 2 dull tomato bags, 2 drab violet bags.
bright magenta bags contain 5 dim plum bags, 3 mirrored teal bags, 5 dim red bags, 2 plaid maroon bags.
dark beige bags contain 4 shiny aqua bags.
dark orange bags contain 1 dark violet bag, 4 mirrored green bags.
dim violet bags contain 5 shiny yellow bags, 1 dark lime bag, 2 vibrant coral bags, 3 mirrored turquoise bags.
light cyan bags contain 2 mirrored gold bags.
striped turquoise bags contain 3 mirrored aqua bags, 3 faded violet bags, 1 plaid maroon bag.
dull plum bags contain 4 posh gold bags, 3 light salmon bags, 4 dull silver bags, 1 dark salmon bag.
posh green bags contain 3 clear blue bags, 3 dull silver bags, 2 drab turquoise bags, 2 light silver bags.
faded salmon bags contain 2 faded black bags.
dull violet bags contain 2 plaid lavender bags, 4 plaid crimson bags, 1 bright crimson bag, 4 striped bronze bags.
posh coral bags contain 4 plaid gold bags.
shiny green bags contain no other bags.
mirrored turquoise bags contain 3 vibrant crimson bags, 2 faded turquoise bags, 4 muted aqua bags, 4 drab lavender bags.
dim yellow bags contain 1 dark tomato bag, 4 mirrored orange bags, 1 bright blue bag, 1 wavy red bag.
vibrant orange bags contain 1 drab turquoise bag.
muted black bags contain 3 dotted purple bags.
faded brown bags contain 2 vibrant white bags, 1 dim silver bag.
posh gold bags contain 5 bright green bags.
pale salmon bags contain 3 faded gray bags, 2 posh tan bags, 5 pale cyan bags.
dull brown bags contain 5 drab lime bags, 1 plaid lavender bag.
dull fuchsia bags contain 4 dim silver bags, 1 shiny gold bag, 1 faded violet bag.
mirrored chartreuse bags contain 3 dark gray bags, 3 muted teal bags, 2 mirrored black bags.
dotted gold bags contain 1 mirrored red bag, 4 dim indigo bags, 4 faded cyan bags.
striped tomato bags contain 5 dull gray bags, 4 light tomato bags.
clear lavender bags contain 1 clear coral bag, 4 wavy turquoise bags, 5 dark maroon bags.
dark chartreuse bags contain 2 clear beige bags.
dark brown bags contain 4 bright white bags, 4 faded turquoise bags, 1 clear black bag, 1 wavy lavender bag.
clear gold bags contain 5 vibrant gray bags, 5 wavy white bags.
plaid cyan bags contain 5 dotted salmon bags, 5 vibrant cyan bags, 3 dark black bags, 4 shiny aqua bags.
dark tomato bags contain 2 muted white bags, 5 bright silver bags, 5 posh red bags, 3 dull black bags.
pale bronze bags contain 2 wavy coral bags, 2 drab blue bags, 5 clear purple bags, 4 vibrant blue bags.
clear tan bags contain 1 dull black bag, 2 drab fuchsia bags.
dotted aqua bags contain 5 striped brown bags, 3 vibrant bronze bags, 1 wavy brown bag, 2 plaid red bags.
wavy blue bags contain 1 dark aqua bag, 2 striped purple bags, 2 dark coral bags, 5 plaid red bags.
clear indigo bags contain 4 shiny gold bags, 4 bright blue bags.
mirrored plum bags contain 3 striped gold bags, 5 dim fuchsia bags.
faded tomato bags contain 2 wavy green bags.
dark cyan bags contain 1 dim yellow bag, 4 dark silver bags, 5 drab aqua bags.
striped blue bags contain 4 dull magenta bags, 5 plaid maroon bags, 5 plaid crimson bags.
posh turquoise bags contain 2 pale silver bags.
vibrant lavender bags contain 3 faded plum bags, 1 dark tomato bag.
mirrored lime bags contain 1 faded lavender bag, 5 light silver bags.
drab fuchsia bags contain 5 faded lavender bags, 2 muted silver bags, 3 pale indigo bags.
clear olive bags contain 1 dotted green bag.
dim gray bags contain 4 pale tan bags.
light aqua bags contain 5 mirrored lime bags, 2 dim white bags, 1 dark gold bag, 5 faded black bags.
striped lavender bags contain 4 faded green bags.
plaid brown bags contain 4 vibrant turquoise bags, 1 posh violet bag.
bright lavender bags contain 1 faded black bag, 2 posh tomato bags.
pale purple bags contain 4 light silver bags, 4 plaid gold bags.
posh gray bags contain 1 drab lime bag, 2 dark chartreuse bags, 3 dim fuchsia bags, 3 vibrant red bags.
dull turquoise bags contain 5 vibrant fuchsia bags.
shiny plum bags contain 2 striped fuchsia bags, 5 dark red bags.
posh purple bags contain 4 vibrant gray bags, 1 plaid turquoise bag.
muted teal bags contain 3 mirrored lime bags, 5 shiny tomato bags.
shiny silver bags contain 2 clear cyan bags.
bright green bags contain 4 plaid gray bags, 4 dull black bags, 1 clear blue bag, 1 dull red bag.
clear orange bags contain 5 bright plum bags, 2 shiny red bags, 2 vibrant lavender bags.
muted coral bags contain 5 dark brown bags.
posh lime bags contain 2 dim silver bags.
clear maroon bags contain 4 dotted chartreuse bags.
dim red bags contain 5 muted yellow bags, 3 dark violet bags, 3 light tomato bags.
faded red bags contain 1 striped lavender bag, 3 mirrored gray bags.
bright maroon bags contain 2 posh crimson bags.
muted gold bags contain 5 vibrant tan bags.
dotted lavender bags contain 3 shiny green bags, 2 muted fuchsia bags.
shiny magenta bags contain 4 shiny red bags.
clear salmon bags contain 2 faded fuchsia bags, 4 posh crimson bags, 2 wavy fuchsia bags.
dim lavender bags contain 1 posh magenta bag, 1 drab silver bag.
vibrant aqua bags contain 5 dim teal bags, 5 bright blue bags.
dim maroon bags contain 4 light white bags.
striped tan bags contain 1 light aqua bag, 4 dim chartreuse bags.
drab lime bags contain 2 dim blue bags.
mirrored purple bags contain 5 striped tomato bags, 3 wavy tomato bags.
dark violet bags contain 2 vibrant red bags, 1 dim silver bag.
wavy beige bags contain 2 muted violet bags, 1 bright white bag, 5 vibrant red bags, 1 faded lavender bag.
dim gold bags contain 1 wavy turquoise bag, 5 dim plum bags, 3 shiny silver bags.
dotted magenta bags contain 2 vibrant white bags, 4 vibrant tan bags, 2 muted orange bags.
plaid coral bags contain 5 dark brown bags, 2 posh coral bags, 2 dull crimson bags, 4 vibrant violet bags.
wavy silver bags contain 2 dim chartreuse bags, 2 bright crimson bags, 4 mirrored green bags, 5 striped turquoise bags.
mirrored olive bags contain 1 light purple bag, 4 muted silver bags.
muted violet bags contain no other bags.
bright red bags contain 1 muted red bag, 2 posh indigo bags, 3 shiny purple bags, 4 clear salmon bags.
dotted fuchsia bags contain 3 muted gold bags, 3 mirrored yellow bags, 1 plaid maroon bag, 1 dull purple bag.
mirrored cyan bags contain 1 muted fuchsia bag, 2 pale lavender bags.
plaid beige bags contain 4 dotted violet bags, 1 mirrored salmon bag, 5 mirrored plum bags.
pale magenta bags contain 3 vibrant indigo bags, 4 drab blue bags, 1 wavy violet bag.
dim olive bags contain 2 drab indigo bags, 4 clear turquoise bags, 2 plaid tan bags.
wavy fuchsia bags contain 1 muted silver bag, 3 striped red bags.
drab olive bags contain 3 striped turquoise bags, 5 dim brown bags, 4 vibrant crimson bags.
dull crimson bags contain 1 dotted tomato bag, 5 light silver bags, 1 dull black bag, 1 mirrored orange bag.
faded beige bags contain 4 mirrored aqua bags, 2 faded plum bags, 3 posh aqua bags, 2 muted violet bags.
posh black bags contain 1 muted chartreuse bag, 2 faded salmon bags.
shiny turquoise bags contain 3 striped plum bags, 4 dull purple bags, 3 pale red bags, 4 dim brown bags.
bright beige bags contain 3 drab white bags, 2 plaid olive bags.
dim silver bags contain 5 mirrored yellow bags, 5 dark gray bags.
muted bronze bags contain 3 pale black bags.
clear black bags contain 4 dark gray bags, 2 drab magenta bags.
posh violet bags contain 1 muted gray bag, 4 dark blue bags.
light gold bags contain 1 mirrored silver bag.
faded magenta bags contain 3 light gray bags.
dotted crimson bags contain 3 clear crimson bags, 4 bright white bags, 5 bright green bags.
striped coral bags contain 1 pale beige bag.
drab brown bags contain 3 mirrored white bags, 4 clear crimson bags.
clear tomato bags contain 5 dim magenta bags, 3 dull magenta bags, 4 dim turquoise bags.
pale maroon bags contain 5 dark aqua bags.
dark silver bags contain 2 bright blue bags, 2 pale yellow bags, 3 mirrored lime bags.
striped purple bags contain 2 wavy red bags.
wavy violet bags contain 2 dark gold bags, 1 plaid red bag.
clear coral bags contain 5 clear violet bags, 2 clear crimson bags, 4 vibrant white bags.
striped brown bags contain 2 posh red bags.
pale brown bags contain 5 posh cyan bags, 3 clear salmon bags.
dotted red bags contain 3 wavy aqua bags, 1 mirrored bronze bag, 2 dark silver bags, 1 pale tan bag.
faded plum bags contain 2 striped brown bags.
posh olive bags contain 5 muted white bags, 3 mirrored tomato bags, 4 dull olive bags.
faded violet bags contain 1 mirrored yellow bag, 1 vibrant white bag, 3 mirrored orange bags.
light silver bags contain no other bags.
striped aqua bags contain 4 dull gray bags, 5 dark lavender bags, 4 shiny cyan bags.
vibrant fuchsia bags contain 3 drab beige bags, 2 dim beige bags.
shiny white bags contain 2 posh aqua bags, 4 faded gray bags.
muted green bags contain 4 dim coral bags, 4 wavy turquoise bags, 3 clear lime bags, 1 striped black bag.
dim tan bags contain 5 pale chartreuse bags, 1 mirrored cyan bag, 1 light maroon bag, 5 muted chartreuse bags.
faded olive bags contain 1 light salmon bag, 2 wavy blue bags, 3 drab lavender bags.
drab cyan bags contain 1 faded cyan bag.
muted magenta bags contain 3 clear purple bags, 4 pale aqua bags.
wavy maroon bags contain 1 wavy bronze bag.
faded green bags contain 2 mirrored gray bags, 4 wavy gray bags, 3 dark salmon bags.
wavy purple bags contain 2 posh red bags, 5 bright white bags.
vibrant black bags contain 4 plaid silver bags.
wavy white bags contain 3 dim chartreuse bags.
dark magenta bags contain 2 dim lime bags.
dull tan bags contain 1 posh red bag, 2 shiny green bags, 3 pale yellow bags, 2 faded salmon bags.
pale lavender bags contain 4 dim red bags.
mirrored black bags contain 1 plaid gray bag.
posh silver bags contain 4 wavy purple bags, 4 vibrant blue bags, 1 dull fuchsia bag, 5 faded brown bags.
plaid blue bags contain 5 pale yellow bags, 5 vibrant salmon bags, 4 wavy cyan bags.
plaid purple bags contain 1 bright bronze bag, 2 vibrant blue bags, 1 shiny salmon bag, 5 faded magenta bags.
striped orange bags contain 5 mirrored black bags, 2 clear cyan bags, 2 wavy yellow bags, 5 dim aqua bags.
pale chartreuse bags contain 1 shiny blue bag, 4 shiny tomato bags, 1 bright lime bag, 5 dim blue bags.
mirrored lavender bags contain 4 shiny gold bags, 3 dull crimson bags.
bright blue bags contain 5 mirrored yellow bags, 5 light silver bags.
dull teal bags contain 1 drab aqua bag, 4 dim coral bags, 3 muted yellow bags.
mirrored indigo bags contain 3 dim brown bags.
dotted coral bags contain 1 light lime bag, 5 mirrored indigo bags, 5 wavy indigo bags.
light white bags contain 1 vibrant coral bag.
faded yellow bags contain 3 light white bags.
plaid black bags contain 5 dim indigo bags, 2 dull olive bags.
dim cyan bags contain 5 shiny blue bags, 5 drab black bags.
plaid tomato bags contain 4 dull crimson bags.
bright yellow bags contain 5 mirrored green bags, 2 dim yellow bags.
clear magenta bags contain 4 dim cyan bags, 4 bright orange bags.
vibrant olive bags contain 4 pale turquoise bags.
dull orange bags contain 1 mirrored yellow bag, 2 clear purple bags.
drab tan bags contain 5 dotted salmon bags.
dark black bags contain 4 bright magenta bags, 3 striped lime bags.
faded teal bags contain 2 dark red bags, 3 plaid teal bags, 2 vibrant red bags.
posh magenta bags contain 3 dark tan bags.
dim indigo bags contain 2 dotted brown bags, 2 dull tan bags, 1 dark indigo bag, 3 dim fuchsia bags.
vibrant red bags contain 2 muted fuchsia bags, 5 bright blue bags.
mirrored tomato bags contain 4 shiny tomato bags, 1 dull orange bag.
dark lime bags contain 3 plaid tan bags.
vibrant silver bags contain 5 pale yellow bags, 2 faded lime bags.
faded tan bags contain 4 pale violet bags, 3 muted gold bags, 3 vibrant red bags.
pale beige bags contain 5 dark blue bags, 1 drab white bag, 3 faded crimson bags, 3 dull gray bags.
wavy teal bags contain 1 posh maroon bag, 2 clear violet bags.
bright turquoise bags contain 2 pale aqua bags.
striped chartreuse bags contain 2 striped tomato bags, 2 dark red bags, 3 posh coral bags, 4 mirrored fuchsia bags.
wavy yellow bags contain 5 striped gold bags, 1 striped maroon bag, 4 dull fuchsia bags, 3 shiny gold bags.
dull salmon bags contain 5 plaid cyan bags.
shiny bronze bags contain 5 pale indigo bags, 1 mirrored orange bag, 1 vibrant bronze bag.
dull red bags contain 5 wavy beige bags.
dotted green bags contain 2 clear indigo bags.
plaid fuchsia bags contain 2 vibrant salmon bags, 1 light silver bag.
striped crimson bags contain 3 dotted bronze bags, 2 shiny coral bags.
mirrored teal bags contain 2 clear purple bags, 5 muted yellow bags.
plaid gray bags contain 1 muted silver bag, 2 pale yellow bags.
pale gray bags contain 5 drab lavender bags, 4 mirrored aqua bags.
clear plum bags contain 3 dull blue bags, 5 clear chartreuse bags.
light salmon bags contain 3 bright silver bags, 3 clear black bags, 1 bright crimson bag, 4 bright white bags.
dark tan bags contain 4 shiny bronze bags, 1 mirrored chartreuse bag, 5 bright silver bags, 4 clear black bags.
vibrant bronze bags contain 4 vibrant teal bags, 3 dark silver bags, 2 mirrored green bags.
light teal bags contain 5 drab blue bags, 4 clear red bags, 1 drab aqua bag.
plaid plum bags contain 2 faded yellow bags, 5 striped maroon bags.
dull silver bags contain no other bags.
mirrored beige bags contain 4 dotted blue bags, 3 clear indigo bags.
pale aqua bags contain 2 shiny blue bags, 1 dim red bag, 1 posh teal bag.
wavy orange bags contain 5 pale red bags, 3 wavy purple bags, 5 shiny aqua bags.
dotted silver bags contain 3 dim beige bags, 5 striped silver bags, 2 pale brown bags, 1 muted white bag.
dotted orange bags contain 3 plaid violet bags, 1 pale salmon bag, 4 dull bronze bags.
vibrant turquoise bags contain 2 drab silver bags.
clear cyan bags contain 5 shiny green bags, 4 dark chartreuse bags.
dotted tan bags contain 4 vibrant blue bags.
mirrored brown bags contain 3 faded olive bags.
bright bronze bags contain 4 light yellow bags, 1 mirrored orange bag, 3 light silver bags.
plaid lavender bags contain 1 posh violet bag, 4 muted yellow bags, 3 bright gold bags.
bright coral bags contain 3 posh teal bags, 5 wavy purple bags.
faded aqua bags contain 1 faded black bag.
posh yellow bags contain 1 vibrant violet bag, 4 drab blue bags.
plaid red bags contain 3 mirrored orange bags, 2 muted gold bags, 5 faded black bags.
muted silver bags contain no other bags.
bright black bags contain 4 plaid teal bags, 2 wavy lavender bags, 5 posh tan bags.
dim white bags contain 1 mirrored orange bag, 1 dotted lavender bag, 4 muted yellow bags.
posh brown bags contain 2 dark purple bags, 3 plaid lavender bags.
dotted plum bags contain 4 bright teal bags.
plaid silver bags contain 1 dark coral bag, 5 shiny coral bags.
vibrant chartreuse bags contain 1 shiny magenta bag, 4 muted crimson bags, 2 dull tan bags, 2 striped cyan bags.
drab red bags contain 3 drab aqua bags, 1 dark yellow bag, 2 mirrored gray bags.
dull gold bags contain 5 dark coral bags, 2 dark blue bags, 5 bright orange bags, 5 muted lavender bags.
dull cyan bags contain 3 faded tan bags, 3 muted teal bags, 1 muted orange bag, 4 striped bronze bags.
drab lavender bags contain 4 faded lavender bags, 2 light blue bags, 3 posh fuchsia bags.
bright tan bags contain 1 faded tan bag, 4 vibrant coral bags.
shiny indigo bags contain 2 dark silver bags.
dark turquoise bags contain 3 dark purple bags.
drab magenta bags contain 2 bright white bags, 5 muted silver bags, 5 posh red bags.
vibrant coral bags contain 5 plaid orange bags, 5 pale gold bags, 1 dark yellow bag, 4 dim yellow bags.
clear yellow bags contain 5 plaid lavender bags, 1 vibrant coral bag, 1 posh coral bag, 4 vibrant brown bags.
bright indigo bags contain 5 bright black bags, 4 plaid crimson bags, 2 dim fuchsia bags.
plaid violet bags contain 1 drab crimson bag, 4 dotted cyan bags, 4 shiny green bags.
dim blue bags contain 1 dotted lavender bag, 5 clear purple bags.
vibrant plum bags contain no other bags.
clear bronze bags contain 5 dull tan bags.
striped green bags contain 1 wavy bronze bag, 4 light silver bags, 3 posh aqua bags.
mirrored gold bags contain 1 pale tan bag, 1 shiny bronze bag, 5 dim beige bags.
plaid lime bags contain 1 mirrored fuchsia bag.
posh salmon bags contain 3 dim brown bags, 4 mirrored silver bags.
wavy coral bags contain 4 light orange bags, 4 shiny orange bags, 4 dark blue bags, 1 bright yellow bag.
clear teal bags contain 2 posh white bags.
mirrored aqua bags contain no other bags.
light green bags contain 3 posh chartreuse bags, 3 shiny red bags, 1 dim silver bag, 4 faded crimson bags.
muted aqua bags contain 1 shiny green bag, 3 shiny gold bags, 5 light blue bags.
posh maroon bags contain 5 pale yellow bags, 2 dim red bags, 5 wavy beige bags, 1 bright blue bag.
faded gray bags contain 3 faded orange bags.
plaid orange bags contain 1 dark brown bag, 4 dotted salmon bags, 4 clear violet bags, 1 clear indigo bag.
striped indigo bags contain 2 muted gray bags, 4 dim brown bags, 4 clear black bags.
bright salmon bags contain 3 dark tomato bags, 5 pale tomato bags, 2 dim magenta bags, 3 dotted cyan bags.
wavy aqua bags contain 5 dark violet bags, 4 dim yellow bags, 2 dark blue bags.
plaid olive bags contain 2 dull red bags.
bright teal bags contain 2 shiny green bags.
vibrant beige bags contain 5 dark teal bags, 3 plaid turquoise bags.
dull chartreuse bags contain 4 pale blue bags, 2 drab violet bags, 2 dotted beige bags.
dotted brown bags contain 5 posh lime bags, 5 muted gray bags.
muted plum bags contain 4 clear violet bags, 2 shiny green bags, 1 dotted fuchsia bag.
muted blue bags contain 5 drab tomato bags.
dull bronze bags contain 3 bright magenta bags, 3 muted purple bags, 2 striped red bags, 1 clear gray bag.
shiny red bags contain 1 shiny green bag, 2 muted white bags.
shiny purple bags contain 1 wavy red bag, 1 drab magenta bag.
plaid tan bags contain 4 wavy bronze bags, 3 clear fuchsia bags.
drab orange bags contain 4 shiny salmon bags.
faded gold bags contain 2 pale bronze bags, 5 striped plum bags, 2 muted violet bags.
light magenta bags contain 5 bright tomato bags.
light yellow bags contain 5 posh gold bags, 5 faded lime bags.
mirrored maroon bags contain 5 posh plum bags, 5 pale gold bags, 5 vibrant maroon bags.
dark coral bags contain 3 shiny red bags, 3 posh fuchsia bags, 1 striped gold bag.
dark teal bags contain 2 striped red bags, 2 striped turquoise bags.
dark purple bags contain 1 clear blue bag.
plaid gold bags contain 2 posh teal bags, 4 dim yellow bags, 3 pale red bags.
dim coral bags contain 4 dull plum bags, 5 faded violet bags.
vibrant salmon bags contain 4 plaid silver bags, 5 faded green bags, 5 clear indigo bags.
bright brown bags contain 1 shiny plum bag, 1 dim magenta bag, 5 shiny turquoise bags, 4 dim yellow bags.
vibrant crimson bags contain 4 pale red bags.
posh crimson bags contain 4 plaid olive bags, 3 plaid orange bags.
faded indigo bags contain 1 clear red bag.
wavy red bags contain 1 vibrant plum bag, 5 dotted lime bags.
faded lavender bags contain 1 mirrored yellow bag, 4 vibrant plum bags.
drab silver bags contain 3 dark gray bags, 3 muted fuchsia bags.
pale black bags contain 4 posh white bags, 3 pale blue bags, 5 shiny plum bags, 1 posh salmon bag.
posh tan bags contain 2 mirrored yellow bags, 3 striped bronze bags.
drab aqua bags contain 1 dull silver bag, 1 dark tomato bag.
wavy plum bags contain 3 clear violet bags.
shiny crimson bags contain 5 drab lime bags.
shiny lime bags contain 5 vibrant teal bags, 5 faded black bags, 1 dull black bag, 5 clear purple bags.
dark maroon bags contain 3 dull black bags.
faded blue bags contain 4 bright blue bags, 1 mirrored lime bag, 5 shiny green bags.
clear turquoise bags contain 2 dim silver bags, 4 muted coral bags, 3 clear bronze bags, 4 light orange bags.
striped yellow bags contain 1 dotted brown bag, 2 plaid coral bags.
pale coral bags contain 5 faded crimson bags, 3 drab tan bags, 2 dotted olive bags, 3 shiny blue bags.
wavy black bags contain 1 mirrored yellow bag.
muted indigo bags contain 3 dim coral bags, 1 shiny lavender bag, 1 drab aqua bag, 5 faded blue bags.
dull aqua bags contain 4 dark gray bags, 3 mirrored orange bags, 3 pale red bags, 4 drab turquoise bags.
striped violet bags contain 4 posh red bags, 3 wavy violet bags, 1 pale aqua bag.
bright crimson bags contain 4 bright silver bags, 4 wavy beige bags, 5 striped fuchsia bags.
wavy tomato bags contain 4 dim turquoise bags, 2 mirrored chartreuse bags.
pale fuchsia bags contain 3 pale violet bags, 4 shiny turquoise bags, 1 drab white bag, 3 mirrored green bags.
mirrored gray bags contain 4 dim chartreuse bags, 4 bright chartreuse bags.
mirrored bronze bags contain 4 drab olive bags, 5 drab white bags, 2 clear crimson bags, 1 dim aqua bag.
light crimson bags contain 5 plaid teal bags.
light lime bags contain 2 faded salmon bags, 5 dim indigo bags, 1 dotted lime bag, 5 striped green bags.
clear silver bags contain 4 vibrant cyan bags, 2 dotted olive bags.
striped magenta bags contain 5 faded aqua bags.
dark gray bags contain 2 bright white bags, 2 posh red bags.
pale crimson bags contain 4 dark teal bags.
dotted cyan bags contain 1 striped brown bag, 3 shiny green bags, 1 dull crimson bag, 1 bright crimson bag.
clear violet bags contain 5 drab magenta bags, 2 striped brown bags, 2 striped fuchsia bags, 5 mirrored aqua bags.
drab white bags contain 3 bright blue bags, 3 wavy purple bags, 4 mirrored lime bags, 4 dotted salmon bags.
plaid yellow bags contain 3 dull violet bags, 1 striped turquoise bag.
clear gray bags contain 1 dim chartreuse bag, 2 dotted chartreuse bags, 5 dull plum bags.
pale cyan bags contain 2 striped tomato bags.
pale turquoise bags contain 1 faded coral bag.
shiny aqua bags contain 3 dotted magenta bags.
dull tomato bags contain 5 vibrant indigo bags.
light orange bags contain 1 posh lime bag, 5 bright yellow bags, 5 faded magenta bags, 2 pale beige bags.
dull white bags contain 1 dotted lavender bag, 1 pale beige bag, 5 posh black bags, 3 light silver bags.
drab yellow bags contain 2 shiny orange bags, 4 faded green bags.
bright gray bags contain 3 muted red bags, 4 dull orange bags, 5 mirrored yellow bags.
dim crimson bags contain 2 bright white bags.
dim fuchsia bags contain 1 light silver bag.
dim bronze bags contain 4 light blue bags, 1 light gray bag, 3 faded crimson bags, 2 posh tan bags.
muted tan bags contain 1 dark blue bag, 5 clear crimson bags, 1 striped silver bag.
dark gold bags contain 4 posh red bags, 5 drab blue bags.
light tomato bags contain 3 wavy olive bags, 3 dark maroon bags, 5 shiny gold bags, 3 muted yellow bags.
shiny fuchsia bags contain 2 faded lime bags, 5 drab beige bags.
striped gold bags contain 1 dim blue bag.
light lavender bags contain 3 wavy fuchsia bags, 2 shiny salmon bags.
shiny tomato bags contain 1 striped turquoise bag, 5 light gray bags, 2 dark tomato bags, 1 dull aqua bag.
dotted indigo bags contain 2 dark indigo bags.
shiny blue bags contain 2 shiny red bags, 2 posh salmon bags, 5 dotted tomato bags.
vibrant blue bags contain 2 plaid teal bags, 3 dim silver bags.
pale blue bags contain 1 striped tomato bag.
dull magenta bags contain 1 striped chartreuse bag, 2 dark silver bags.
drab blue bags contain 2 dark gray bags, 4 dotted lime bags, 3 shiny green bags, 3 wavy olive bags.
light bronze bags contain 3 wavy silver bags, 1 wavy coral bag, 4 faded green bags.
muted beige bags contain 4 dull coral bags, 3 dim chartreuse bags, 3 pale blue bags, 2 plaid lavender bags.
bright plum bags contain 1 plaid indigo bag, 2 dark purple bags, 5 dark indigo bags, 5 vibrant crimson bags.
plaid salmon bags contain 3 dark gold bags, 1 dotted lavender bag, 5 wavy red bags, 1 bright olive bag.
dim lime bags contain 4 wavy brown bags, 5 wavy fuchsia bags, 1 dark tomato bag.
dark aqua bags contain 5 wavy beige bags, 3 pale yellow bags, 2 bright white bags, 2 muted violet bags.
light coral bags contain 4 dotted coral bags, 1 pale indigo bag, 3 dull brown bags, 4 plaid white bags.
clear purple bags contain 4 dark aqua bags, 5 vibrant white bags.
striped plum bags contain 2 plaid gold bags, 1 dim silver bag.
mirrored yellow bags contain no other bags.
shiny olive bags contain 5 dotted lavender bags.
pale gold bags contain 2 plaid orange bags, 5 bright yellow bags.
dotted violet bags contain 3 dim orange bags.
mirrored blue bags contain 2 mirrored coral bags, 5 posh green bags, 1 wavy teal bag.
plaid green bags contain 3 wavy red bags.
wavy cyan bags contain 4 dull crimson bags, 2 dim chartreuse bags.
dull beige bags contain 1 shiny black bag, 5 posh green bags, 2 pale gray bags, 3 posh gray bags.
dark indigo bags contain 3 drab plum bags.
striped black bags contain 1 bright green bag, 4 muted silver bags, 1 plaid crimson bag.
plaid indigo bags contain 2 drab lime bags, 1 faded plum bag, 5 bright yellow bags.
shiny maroon bags contain 3 dark cyan bags, 1 dotted chartreuse bag.
dotted lime bags contain 5 light silver bags, 1 shiny green bag, 1 mirrored aqua bag.
posh beige bags contain 4 mirrored aqua bags, 2 mirrored black bags, 3 wavy blue bags, 1 plaid cyan bag.
bright cyan bags contain 4 mirrored aqua bags, 5 dotted fuchsia bags, 1 wavy plum bag.
plaid white bags contain 5 vibrant lime bags, 5 dull magenta bags, 2 pale blue bags, 5 plaid cyan bags.
drab maroon bags contain 1 clear violet bag, 5 posh green bags, 3 dotted bronze bags, 2 dark silver bags.
plaid bronze bags contain 4 shiny plum bags, 5 dim brown bags.
dim magenta bags contain 2 muted chartreuse bags, 4 wavy lavender bags.
clear blue bags contain 1 muted yellow bag, 5 muted fuchsia bags.
dotted salmon bags contain 3 muted silver bags, 4 mirrored yellow bags, 1 vibrant red bag.
posh orange bags contain 2 pale violet bags, 3 posh maroon bags.
mirrored red bags contain 5 posh crimson bags, 1 light green bag, 1 striped black bag, 2 dark black bags.
vibrant green bags contain 5 faded fuchsia bags, 4 faded orange bags, 3 clear turquoise bags.
pale violet bags contain 2 bright teal bags, 5 faded crimson bags.
clear brown bags contain 3 posh coral bags, 2 vibrant maroon bags, 1 drab olive bag, 5 mirrored cyan bags.
vibrant violet bags contain 4 dark purple bags, 4 striped olive bags, 5 faded fuchsia bags.
pale green bags contain 4 posh green bags, 2 striped lime bags.
light maroon bags contain 3 dull cyan bags, 4 dim red bags.
wavy salmon bags contain 4 drab lavender bags, 5 bright gray bags.
dotted yellow bags contain 4 mirrored black bags, 1 dim plum bag.
drab crimson bags contain 5 striped fuchsia bags, 1 pale indigo bag.
vibrant tomato bags contain 1 dotted lime bag, 1 dotted green bag, 5 light teal bags, 2 light indigo bags.
wavy olive bags contain 4 muted white bags, 5 muted silver bags.
wavy lime bags contain 2 vibrant bronze bags, 3 vibrant gray bags.
striped lime bags contain 1 faded brown bag, 3 vibrant red bags, 4 mirrored gray bags.
wavy crimson bags contain 1 striped silver bag, 5 pale magenta bags, 1 wavy gray bag, 5 vibrant plum bags.
wavy indigo bags contain 3 shiny cyan bags, 5 light orange bags.
posh fuchsia bags contain 5 dark aqua bags, 1 muted white bag, 2 shiny green bags, 5 dull black bags.
striped maroon bags contain 5 striped fuchsia bags, 5 muted chartreuse bags, 5 dark purple bags, 4 shiny gold bags.
dull gray bags contain 5 dark tomato bags, 3 shiny purple bags, 5 faded violet bags, 1 dull silver bag.
dotted bronze bags contain 4 dark blue bags.
muted olive bags contain 4 mirrored lavender bags.
dark plum bags contain 2 faded lime bags.
drab tomato bags contain 2 posh chartreuse bags, 4 vibrant indigo bags.
plaid teal bags contain 5 dark gray bags, 4 light silver bags.
drab teal bags contain 3 pale salmon bags.
wavy brown bags contain 5 plaid red bags.
mirrored violet bags contain 4 vibrant brown bags, 4 dull crimson bags, 4 shiny violet bags, 1 dim magenta bag.
faded silver bags contain 2 bright teal bags, 2 shiny green bags.
dark bronze bags contain 3 muted violet bags, 5 plaid cyan bags.
dim tomato bags contain 3 dotted black bags.
muted tomato bags contain 3 posh crimson bags, 2 muted yellow bags.
bright orange bags contain 3 pale silver bags.
dotted tomato bags contain 5 posh tan bags, 3 dotted lavender bags.
bright white bags contain no other bags.
dotted white bags contain 1 dim yellow bag, 5 plaid orange bags, 1 bright chartreuse bag.
vibrant teal bags contain 2 vibrant red bags.
light beige bags contain 5 wavy crimson bags, 5 mirrored aqua bags, 5 light yellow bags.
drab black bags contain 2 dotted lime bags, 2 mirrored fuchsia bags.
drab salmon bags contain 5 pale indigo bags.
bright silver bags contain 4 wavy red bags.
pale lime bags contain 1 dark indigo bag.
dark red bags contain 4 vibrant white bags, 1 dark violet bag.
dull coral bags contain 3 dark indigo bags, 3 bright plum bags, 2 wavy silver bags, 4 clear bronze bags.
vibrant white bags contain 1 dotted lime bag, 3 mirrored aqua bags.
posh red bags contain no other bags.
muted fuchsia bags contain 1 bright blue bag.
bright aqua bags contain 1 shiny blue bag, 4 dark red bags, 2 wavy fuchsia bags, 4 pale gold bags.
vibrant magenta bags contain 5 clear red bags.
light indigo bags contain 4 dark red bags, 3 vibrant salmon bags.
mirrored tan bags contain 5 muted teal bags.
dim teal bags contain 1 drab lime bag, 2 drab bronze bags, 4 bright lavender bags, 5 posh salmon bags.
shiny black bags contain 2 faded yellow bags, 1 shiny blue bag, 5 dark teal bags, 2 light crimson bags.
drab plum bags contain 2 muted fuchsia bags.
muted turquoise bags contain 1 faded plum bag, 3 plaid red bags, 3 dotted lavender bags.
muted brown bags contain 1 dotted magenta bag, 4 pale red bags, 4 posh violet bags, 3 muted yellow bags.
dull olive bags contain 2 drab magenta bags, 2 plaid crimson bags.
drab coral bags contain 1 dull blue bag, 2 striped white bags, 1 plaid indigo bag, 2 shiny violet bags.
mirrored white bags contain 1 dull fuchsia bag, 3 muted white bags, 5 faded lime bags.
shiny gold bags contain 1 pale indigo bag, 3 pale yellow bags.
vibrant tan bags contain 2 dull fuchsia bags, 1 faded bronze bag, 5 shiny orange bags.
dark olive bags contain 3 bright green bags, 5 wavy beige bags, 4 muted tan bags.
light chartreuse bags contain 4 dark turquoise bags, 2 striped gold bags.
mirrored salmon bags contain 1 plaid lavender bag, 5 dim white bags.
mirrored crimson bags contain 3 dark teal bags, 1 striped silver bag, 3 clear blue bags.
wavy gray bags contain 3 plaid maroon bags, 5 clear crimson bags, 1 dull purple bag, 2 drab brown bags.
mirrored green bags contain 4 vibrant white bags, 3 shiny cyan bags.
vibrant gray bags contain 2 dotted salmon bags, 5 drab black bags, 4 shiny red bags.
dull black bags contain 1 dark gray bag, 1 mirrored yellow bag, 4 dark aqua bags.
dim plum bags contain 2 clear blue bags, 3 shiny turquoise bags.
posh aqua bags contain 4 bright white bags, 2 pale yellow bags.
muted yellow bags contain 4 dark aqua bags, 3 muted silver bags, 3 bright white bags, 3 mirrored orange bags.
dark crimson bags contain 5 wavy salmon bags.
bright gold bags contain 3 drab lavender bags, 2 dotted magenta bags, 5 dim chartreuse bags, 1 plaid gray bag.
dim purple bags contain 4 clear silver bags, 1 faded purple bag, 2 faded blue bags.
light gray bags contain 4 dotted bronze bags.
bright chartreuse bags contain 3 vibrant white bags, 1 wavy red bag, 1 faded violet bag, 5 dull fuchsia bags.
shiny tan bags contain 3 dim red bags, 1 shiny orange bag, 4 clear violet bags.
shiny coral bags contain 1 dull black bag.
dull indigo bags contain 3 drab blue bags, 2 light gray bags, 3 dim turquoise bags.
dim brown bags contain 1 drab turquoise bag, 5 dull black bags, 1 posh aqua bag.
bright fuchsia bags contain 3 bright olive bags.
light brown bags contain 2 muted tan bags.
posh plum bags contain 5 striped fuchsia bags, 5 shiny cyan bags, 5 shiny violet bags, 1 shiny green bag.
drab bronze bags contain 4 dotted aqua bags, 5 shiny orange bags, 3 dull aqua bags.
dim beige bags contain 3 striped bronze bags.
dark lavender bags contain 1 posh salmon bag, 5 dotted teal bags, 5 dim blue bags, 4 pale beige bags.
light black bags contain 1 clear orange bag.
clear white bags contain 3 vibrant aqua bags, 2 pale aqua bags.
pale white bags contain 5 faded magenta bags.
vibrant cyan bags contain 5 light lime bags, 4 bright purple bags, 4 clear black bags.
bright lime bags contain 5 dim silver bags.
bright olive bags contain 5 striped magenta bags, 4 dark turquoise bags, 2 dark chartreuse bags.
vibrant lime bags contain 3 mirrored coral bags.
faded turquoise bags contain 2 dark gray bags, 1 dull black bag.
muted red bags contain 3 muted coral bags.
vibrant indigo bags contain 3 posh tomato bags.
striped olive bags contain 4 plaid orange bags.
posh blue bags contain 5 plaid teal bags.
striped gray bags contain 1 mirrored purple bag.
posh lavender bags contain 5 plaid maroon bags, 2 dim lavender bags, 1 bright maroon bag, 4 dark coral bags.
dim turquoise bags contain 2 posh tomato bags.
light purple bags contain 1 shiny green bag.
vibrant yellow bags contain 5 pale brown bags, 5 vibrant crimson bags, 2 plaid aqua bags.
pale silver bags contain 3 pale tan bags, 1 vibrant lavender bag.
posh bronze bags contain 5 pale lavender bags, 3 dotted indigo bags, 1 striped olive bag, 5 mirrored green bags.
striped white bags contain 5 faded plum bags, 5 striped indigo bags, 4 pale gold bags, 4 plaid gold bags.
striped cyan bags contain 4 faded salmon bags, 5 dull coral bags, 1 drab bronze bag, 1 mirrored bronze bag.
shiny yellow bags contain 2 faded aqua bags, 1 striped black bag, 4 pale cyan bags, 3 clear red bags.
muted white bags contain 5 mirrored aqua bags, 2 muted fuchsia bags.
bright violet bags contain 4 dark turquoise bags, 5 plaid crimson bags, 2 clear lavender bags, 2 dim red bags.
light red bags contain 4 dim lime bags, 3 vibrant red bags.
drab gray bags contain 2 drab tomato bags, 1 shiny blue bag, 2 vibrant tan bags, 1 striped fuchsia bag.
pale tan bags contain 2 striped green bags, 2 dark maroon bags, 4 drab turquoise bags, 3 posh lime bags.
faded crimson bags contain 4 clear crimson bags, 5 dull purple bags, 1 clear violet bag, 4 wavy beige bags.
shiny orange bags contain 3 dark gray bags, 5 dim silver bags, 3 bright green bags.
clear fuchsia bags contain 4 pale indigo bags.
shiny salmon bags contain 4 dull coral bags, 2 muted crimson bags.
dotted black bags contain 1 vibrant cyan bag.
drab turquoise bags contain 1 shiny green bag.
shiny chartreuse bags contain 5 faded violet bags.
wavy magenta bags contain 5 plaid lime bags, 4 bright chartreuse bags, 2 clear lime bags, 3 plaid orange bags.
wavy tan bags contain 4 dark brown bags, 3 clear turquoise bags, 4 muted fuchsia bags, 5 clear gold bags.
dotted maroon bags contain 2 dim gold bags, 4 posh tan bags.
striped silver bags contain 3 dark coral bags, 4 dark turquoise bags, 1 pale beige bag, 1 bright silver bag.
dotted blue bags contain 3 drab blue bags.
striped bronze bags contain 1 light blue bag, 3 wavy olive bags, 5 dark tomato bags, 4 dark blue bags.
dotted chartreuse bags contain 2 dark salmon bags, 2 striped magenta bags.
muted orange bags contain 2 clear crimson bags, 3 mirrored fuchsia bags, 2 drab blue bags.
light fuchsia bags contain 2 dim cyan bags, 4 pale lavender bags, 1 dark teal bag.
wavy green bags contain 5 faded turquoise bags, 1 faded lavender bag, 3 faded silver bags, 2 dark tomato bags.
muted maroon bags contain 5 vibrant red bags.
drab beige bags contain 2 clear red bags, 4 faded blue bags, 1 dim beige bag.
light turquoise bags contain 3 dim violet bags, 3 light teal bags.
striped beige bags contain 4 vibrant brown bags, 3 dull red bags.
drab violet bags contain 4 dotted gray bags, 4 striped chartreuse bags.
clear red bags contain 3 posh crimson bags, 4 wavy green bags, 3 dotted brown bags, 3 wavy violet bags.
clear green bags contain 3 vibrant gray bags, 5 dim orange bags, 4 posh magenta bags, 4 dim tan bags.
posh indigo bags contain 4 shiny coral bags, 2 bright green bags.
dotted olive bags contain 1 striped bronze bag, 1 dim silver bag.
striped fuchsia bags contain 4 light silver bags, 4 dark blue bags, 1 bright green bag.
dark fuchsia bags contain 5 shiny turquoise bags, 5 shiny maroon bags, 3 dim gray bags, 1 dim cyan bag.
faded cyan bags contain 3 pale gold bags, 3 wavy fuchsia bags, 2 wavy orange bags, 2 drab violet bags.
drab chartreuse bags contain 5 muted blue bags, 5 wavy orange bags, 2 mirrored beige bags, 5 wavy tan bags.
mirrored silver bags contain 3 drab lavender bags.
faded black bags contain 3 drab turquoise bags, 3 muted yellow bags.
muted lavender bags contain 5 light crimson bags, 5 bright gold bags, 4 dull orange bags, 2 striped crimson bags.
shiny cyan bags contain 5 drab plum bags, 4 drab aqua bags.
dark white bags contain 4 mirrored fuchsia bags.
plaid aqua bags contain 1 dark cyan bag, 4 drab tan bags, 3 drab blue bags.
muted purple bags contain 4 dim turquoise bags.
clear chartreuse bags contain 2 vibrant gray bags, 3 striped teal bags, 3 dim tan bags.
clear beige bags contain 4 plaid tan bags, 1 dark teal bag, 4 dark cyan bags, 2 posh brown bags.
posh white bags contain 3 plaid red bags.
posh cyan bags contain 2 dull teal bags, 3 posh indigo bags, 1 dotted aqua bag.
mirrored fuchsia bags contain 4 mirrored aqua bags, 3 striped fuchsia bags, 1 faded violet bag, 5 wavy red bags.
striped teal bags contain 4 dark purple bags, 1 pale teal bag, 3 clear violet bags, 2 shiny yellow bags.
dull maroon bags contain 1 dull beige bag, 3 dim crimson bags.
shiny brown bags contain 5 striped red bags, 5 dotted magenta bags.
vibrant gold bags contain 4 bright lime bags.
wavy gold bags contain 5 vibrant white bags, 3 dim orange bags, 1 dark gold bag, 5 bright tan bags.
muted crimson bags contain 1 plaid chartreuse bag.
mirrored coral bags contain 5 mirrored teal bags, 5 shiny cyan bags, 2 dull purple bags.
dark green bags contain 2 dark gray bags.
dotted beige bags contain 5 shiny gold bags, 1 drab turquoise bag, 2 plaid lavender bags.
plaid chartreuse bags contain 2 clear cyan bags, 1 bright blue bag, 2 dark violet bags, 1 dark chartreuse bag.
dotted purple bags contain 3 bright crimson bags, 1 striped black bag.
bright tomato bags contain 5 pale lime bags, 2 shiny aqua bags.
plaid crimson bags contain 5 dull orange bags, 3 dim chartreuse bags, 4 wavy aqua bags, 5 muted gold bags.
muted gray bags contain 3 posh aqua bags, 1 faded blue bag, 4 striped brown bags.
vibrant brown bags contain 5 shiny crimson bags, 4 mirrored orange bags.
clear aqua bags contain 3 drab magenta bags, 1 drab crimson bag, 3 dull plum bags, 4 faded magenta bags.
posh tomato bags contain 2 clear black bags.
dim chartreuse bags contain 5 bright green bags, 3 shiny gold bags, 4 vibrant red bags.
striped salmon bags contain 1 faded purple bag, 4 wavy fuchsia bags, 5 vibrant chartreuse bags, 5 posh tomato bags.
faded orange bags contain 4 pale beige bags, 4 dim blue bags, 2 faded silver bags.
shiny lavender bags contain 3 dotted olive bags, 3 dotted gray bags, 4 shiny yellow bags, 1 dim cyan bag.
wavy turquoise bags contain 5 wavy lavender bags, 4 striped red bags, 2 drab aqua bags, 3 shiny aqua bags.
pale plum bags contain 4 drab silver bags.
faded maroon bags contain 3 posh fuchsia bags, 5 vibrant teal bags, 1 dull violet bag.
dark yellow bags contain 3 faded black bags, 2 dark salmon bags, 2 vibrant lavender bags.
bright purple bags contain 5 light lime bags, 1 pale gray bag, 1 faded turquoise bag, 2 faded magenta bags.
vibrant maroon bags contain 5 vibrant lavender bags, 3 wavy black bags, 2 striped magenta bags, 2 pale green bags.
